Episodio 10
¿Cómo va todo?
¡Eres una persona sin corazón!
No te importa la vida de tu padre.
Emilia,
¿Qué pasa?
Estoy bien.
¿Bien?
¿Tu padre se está muriendo y dices que estás bien?
No tengo tanto dinero.
¿Qué se supone que debo hacer?
Dado que es un asunto tan importante,
¿Por qué no me lo dijiste?
tengo dinero
Puedes usarlo primero.
No puedo aceptar tu dinero.
Puedo hacerlo por mi cuenta.
Oh,
Lo siento mucho.
Muchas gracias.
Ustedes dos hablan,
Primero iré a pagar la cirugía.
¡Mamá!
Hacer que el tío se someta a una cirugía es más
importante que cualquier otra cosa.
No te niegues.
Josué.
Definitivamente te lo pagaré.
Te daré un pagaré.
Está bien.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti.
Estoy aquí para ti.
Con esto,
Julian definitivamente se rendirá con esa perra.
Para entonces,
nadie puede reemplazarte.
Sr. Adams,
me lo prometiste
que si puedo tratar bien con Julian,
Me distribuirás los bienes de su familia.
No te preocupes.
Mientras hagas obedientemente las tareas por mí,
No perderás tus beneficios.